@ :

@media [atributo]{
    [condições]
}

-> utilizado para diferenciar o conteúdo dependendo do dipositivo.

@import url("[conteúdo]");

-> pode importar arquivos externos, como CSS... Pode-se criar um arquivo que engloba diferentes arquivos.


DISPLAY :

  Nenhum:  p{display: none;} -> elemento não ocupa um espaço na tela... usado quando não se quer mostrar um elemento, dependendo da utilização

  Em linha: p{display: inline;} -> mostra o elemento em linha, parecido com o block, mas não aceita tamanho;

  Em bloco: p{display: block;} -> bloco;

  Em bloco/linha: p{display: inline-block;} -> inline, e aceita tamanho;

  Pode-se colocar, por exemplo, uma lista na horizontal dessa forma.

POSICIONAMENTO:

  Estático:  
   -> ignora top / bottom / left / right e derivados;
   -> ignora um posicionamento atribuído anteriormente;
   
  Relativo:
   -> posicionado em relação a sua posição normal;

  Fixo:
   -> posição fixa independente da rolagem da tela;
    
  Absoluto:
   -> a partir de um elemento relativo;
   -> fixo, mas absoluto em relação a outro elemento;

  Sticky:
   -> Relativo enquanto não há o scroll, fixo enquanto há p scroll;
   
TAMANHO DA CAIXA:

 box-sizing - corrige os valores que são alterados quando se define width e height, que acabram por 'quebrar' pading e border;
 ex:
     p{box-sizing: border-box}
     *{box-sizing: border-box}
    
FLOAT:    
 - define como um elemento vai flutuar;
 - posicionar ou formatar um conteúdo;
 - clear: none, left, right, both
                                             ex: img{float: right}
 - permite que a imagem seja encaixada ao conteúdo;
 - permite que o elemento flutue, não alterando a caixa e seu conteúdo;

FLEXBOX:

 - Flexible box layout module;
 - Cria mais simples a criação de layouts sem posicionamento e float;
 
 Flex container -> .container{display:flex}
     -> propriedades: direção, quebra, alinhamento;
        
       ex: quebra: .container{display:flex; flex-wrap: wrap}

   --> Consegue dispôr o conteúdo de acordo com sua extensão;

GRID:
    - Permite a definição de linhas e colunas;
    - Grid container e grid itens;
    .container {display:grid;}
       grid-template-columns: 80px 200px auto 40px;
       grid-template-rows: 60% auto auto;

PILHA DOS ELEMENTOS:

   - mostra a disposição dos elementos que ocupam o mesmo espaço na página;
   - z-index;



    